(ﾏ-ﾘﾝ)エフタル様
ポルテス家のことは
貴族査問機関へ通報しました
じきに調査が始まるでしょう
(ｴﾌﾀﾙ)ありがとうマーリン
さて エイブのことは片付いたな
ここからが本番だ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ほ 本番…
(ｴﾌﾀﾙ)ああ
まだ特殊奴隷紋が残ってる
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ご主人様
どうするおつもりですか？
(ｴﾌﾀﾙ)そういえば
ちゃんと言ってなかったな
お前のその特殊奴隷紋を
強制解呪する
(ｱﾅｽﾀｼｱ)えっ!?
それって
契約獣と戦うってことですか!?
(ｴﾌﾀﾙ)ああ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)契約獣って
神様のことですよ!?
国を挙げてですら抵抗できないほどに
強力って言われていて…
(ｴﾌﾀﾙ)わかってる
(ｱﾅｽﾀｼｱ)でも…
人間にどうにかできるものではないから
神様との契約っていうのが
あるわけで…
(ｴﾌﾀﾙ)アナスタシア
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あ…
(ｴﾌﾀﾙ)助けるって言っただろ？
(ﾏ-ﾘﾝ)エフタル様の言葉を
信じてなかったのか？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)い いえ
そういうわけじゃ…
(ｴﾌﾀﾙ)心配するな
俺に任せろ！
じゃあ 俺はこれから地下で
強制解呪の準備をしてくるよ
(ﾏ-ﾘﾝ)いってらっしゃいませ！
♪～
～♪
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ン…
ごめんなさい！
あの…
魔神さんの信頼を裏切ってしまって
本当にごめんなさい！
(魔神)ハァ～ッ
マーリン様とエフタル様が
お許しになるなら
こちらから何も言うことはない
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あ…
(魔神)ただし…
ここに来る時は おふた方のうち
どちらかと一緒に来ること！
お前一人で来ても
中には入れないからな！
まったく…
魔神を騙すとは いい度胸だ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あの…
(魔神)む？
まだ何かあるのか？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)
もしよかったらなんですが…
宝物庫のお掃除を
させていただけないでしょうか？
(魔神)ん？
(ﾏ-ﾘﾝ)ん？
(ﾏ-ﾘﾝ)まったく…
掃除など必要ないというのに
(ｱﾅｽﾀｼｱ)
ご迷惑をおかけしたので
何かお役に立てることがしたくて
ずっと考えていたんです
(ﾏ-ﾘﾝ)こっちは付き合わされて
いい迷惑だ
ただしアナスタシア
慎重にやれよ
ここには触らない方がいい
危険な宝もある
(ｱﾅｽﾀｼｱ)危険な宝？
(ﾏ-ﾘﾝ)古(いにしえ)の儀式で
使われた物だったり
呪いをもたらす物だったり
いろいろだ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)え!? の 呪い？
(ﾏ-ﾘﾝ)私が子供の頃から
保管されていた物でな
ただ どのような品か
私も詳しくは知ら…
あ… あ…
(ネズミの鳴き声)
(ﾏ-ﾘﾝ)うわああああ!?
(ｱﾅｽﾀｼｱ)キャッ!?
(箱が落ちる音)
(２人のせきこみ)
(ﾏ-ﾘﾝ)だ 大丈夫か!?
アナスタシア
(ｱﾅｽﾀｼｱ)はい…
(ﾏ-ﾘﾝ)ハッ！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)う… え？
マーリン様 その姿…
(ﾏ-ﾘﾝ)え!?
アナスタシアこそ…
(ｱﾅｽﾀｼｱ)
へ？ え？ え？ え？
(ﾏ-ﾘﾝ)こ 子供になってるー！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)子供になってますー！
(ﾏ-ﾘﾝ)まさか…
呪いを発動させてしまったのか!?
箱を開けたから!?
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ええええ!?
(ﾏ-ﾘﾝ)レベル６ セラフ・ディスペル！
セラフ・ディスペル！
ディスペル！
ディスペル～！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あ！
マーリン様 魔神がいません！
(ﾏ-ﾘﾝ)え…
まさか…
魔力が消えてしまったのか？
なんてことだ！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ご主人様に
相談しましょう！
(ﾏ-ﾘﾝ)いや 待て！
エフタル様は
大切な儀式の準備中だ！
お手を 煩(わず)らわせるわけには
いかない
(ｱﾅｽﾀｼｱ)
ですが このままでは…
(ﾏ-ﾘﾝ)心配ない
なんせ私はエフタル様の一番弟子！
書庫には呪いに関する文献が大量に…
あ…
(ｱﾅｽﾀｼｱ)マーリン様？
(ﾏ-ﾘﾝ)じゃない…
(ｱﾅｽﾀｼｱ)えっ
(ﾏ-ﾘﾝ)うちじゃない学院だ！
研究用に学院へ
持ち出してるんだった！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)えええっ！
(ﾏ-ﾘﾝ)くっ… 仕方ない
取りに行くぞ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)学院にですか!?
でも 万が一に
呪いにかかったなんてバレたら
マーリン様の
沽券(こけん)に関わるんじゃ…
(ﾏ-ﾘﾝ)エフタル様にバレる方が
よっぽど恥だ！
人目につかないよう慎重に行くぞ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)は はい！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)マーリン様
その文献は
どこで保管しているんですか？
図書室とか？
(ﾏ-ﾘﾝ)いや 学長室だ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)そうなんですね
(警備員)誰かいるのか!?
(近づく足音)
(ﾏ-ﾘﾝ)うっ…
(警備員)おい どうした？
(警備員)あ ああ…
この辺で何か動いたような…
絶対 誰かいる…
どこだ！
ここか!?
誰だ！ 出てこい！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)にっ にゃー…
(警備員)にゃー？
なんだ猫か
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ハァ…
(警備員)おい 行くぞ！
(警備員)ああ 今 行く
(ﾏ-ﾘﾝ)うまいな 鳴き真似
(ｱﾅｽﾀｼｱ)
ありがとうございます
(ｱﾅｽﾀｼｱ)＜それで学長室なんて
どうやって入るんですか？＞
(ﾏ-ﾘﾝ)
＜安心しろ 鍵は持ってる＞
(生徒たちの笑い声)
(生徒)それな～！
(生徒)だろ！
(生徒)それにしても
ホント生意気だよな あの転校生
マーリン学長も何考えてんだか…
(生徒)マリアが魔法剣士カリキュラムの
改善がどうとかって言ってたけど
(生徒)いーや
エイブくんが言ってた通り
絶対エフタルってヤツを
贔屓してるよな
(生徒)あのクソババア
(ﾏ-ﾘﾝ)なっ!?
(生徒)絶対してる
(ﾏ-ﾘﾝ)誰がクソババアだっ！
(生徒)あっ！
(生徒)えっ!?
(生徒)今…
学長の声しなかった？
(生徒)うん でもたしか
今日は休みだったはず…
(生徒)だよな…
(生徒)おい もうこんな時間だ！
早く帰るぞ！
(生徒)ホントだ 行くぞ！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あ 危なかった…
(ﾏ-ﾘﾝ)今度 説教してやる！
(２人)うっ…
(ﾏﾘｱ)ん？
こ 子供？
(ｱﾅｽﾀｼｱ：小声)
どど どうしましょうマーリン様！
(ﾏ-ﾘﾝ：小声)おお 落ち着け！
(ﾏﾘｱ)あなたたち…
こんなところで何してるの？
(ﾏ-ﾘﾝ)あ あー
えっと そのー…
(ﾏﾘｱ)あなた どこかで見たような…
(２人)うっ…
(ﾏﾘｱ)ん～？ なんだか…
どことなくマーリン学長に
(ｱﾅｽﾀｼｱ)親戚なんです！
マ マーリン学長の…
(ﾏﾘｱ)へえ… そうなんだ
どおりで似ているわけね あなた
(ﾏ-ﾘﾝ)エヘ… エヘヘ…
そ そうかな
(ﾏﾘｱ)それで
こんなところで何をしてるの？
(ﾏ-ﾘﾝ)えっと…
学長室に向かってたら
迷子になっちゃって…
(ﾏﾘｱ)あら おつかい？
(ﾏ-ﾘﾝ)いえ 勉強をしに…
(ﾏﾘｱ)勉強？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)宿題です！
(ﾏﾘｱ)ん？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)古い呪いについて調べていたら
マーリンおばちゃんが学長室の…
マーリンお姉ちゃんが
学長室の本を読んでいいって
(ﾏﾘｱ)ふーん…
あんたたちが
マーリン学長の難しい本をねぇ…
偉いじゃない！
こんなにちっちゃい頃から
頑張って勉強してるのね！
(２人)えっ
(ﾏﾘｱ)いいわ！
私が連れてってあげる
(ﾏ-ﾘﾝ)え…
(ｱﾅｽﾀｼｱ)え…
(２人)ええええ～っ!?
(ﾏﾘｱ)フフッ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)どうしましょう
マーリン様
(ﾏ-ﾘﾝ)うむ…
一刻も早く追い払いたいが…
(ﾏﾘｱ)どうしたの？
(ﾏ-ﾘﾝ)な なんでもない！
(ﾏﾘｱ)そう
(ﾏ-ﾘﾝ)仕方ない
学長室までは案内してもらおう
(ｱﾅｽﾀｼｱ)はい…
(ﾏﾘｱ)着いたわ
ここが学長室よ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)
ありがとうございます！
(ﾏ-ﾘﾝ)鍵は借りてあるから
もう大丈夫だよ
(ﾏﾘｱ)あー… そう？
じゃあ お勉強頑張ってね
(２人)はーい！
フゥ…
(ﾏ-ﾘﾝ)なんとか やり過ごせたな
(ｱﾅｽﾀｼｱ)はい
さっそく中に入りましょう！
(ﾏ-ﾘﾝ)ああ
(鍵を回す音)
(ﾏ-ﾘﾝ)あれ？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ん？
(鍵を回す音)
(ﾏ-ﾘﾝ)ハッ！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)マーリン様？
(ﾏ-ﾘﾝ)あああ！
ここの鍵 魔力を持ってないと
開けられないんだったー！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)えええ!?
ど どうするんですか？
(ﾏ-ﾘﾝ)ン…
(ｱﾅｽﾀｼｱ)待ってくださーい！
(ﾏ-ﾘﾝ)マリア学生ー！
(２人の荒い息)
(ﾏﾘｱ)その呼び方
まるで学長みたいね
(ﾏ-ﾘﾝ)ハッ！
マ マリアお姉ちゃん…
(ﾏﾘｱ)マリア お姉ちゃん…
(２人)わー…
(ﾏﾘｱ)困ったことがあったら
なんでも頼りなさい！
なんせお姉ちゃんだもの！
(ﾏ-ﾘﾝ)ありがとう
マリアお姉ちゃん！
でも これでもう大丈夫だから！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)助かりました！
(ﾏﾘｱ)え？ う…
そ そう？
じゃあ頑張ってね
(２人)ハァ～…
(ﾏ-ﾘﾝ)魔力がないだけで
不便なもんだ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)マリアさんがいてくれて
助かりましたね
(ﾏ-ﾘﾝ)まったくだ
さっそく本を…
これこれ！
これでやっと…
ん!?
ああああー！
古(いにしえ)の魔導書は魔力を持ってないと
開けられないんだった～！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ええ!?
(ﾏ-ﾘﾝ)マリアお姉ちゃーん！
(ﾏﾘｱ)あ！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)マリアお姉ちゃーん！
(ﾏ-ﾘﾝ)お願い待ってー！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)待ってー！
(ﾏﾘｱ)ああ…
(２人の荒い息)
(２人)お願い！
お姉ちゃん！
(ﾏﾘｱ)も もう
しょうがないわね！
(２人)わーっ！
(ﾏﾘｱ)まさか読みたいって本が
魔導書とはね
(ﾏ-ﾘﾝ)エヘヘ ま まぁ…
(ﾏﾘｱ)ほかに読みたい本があったら
いくらでも言って
私 ここで待ってるから
(２人)ええ!?
(ﾏﾘｱ)だって別の魔導書が
読みたくなった時
誰かいないと不便でしょ？
(２人)あ…
(ページをめくる音)
(アナスタシアのあくび)
(ﾏ-ﾘﾝ)あった！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あ あったんですか!?
(ﾏ-ﾘﾝ)これだ…
(ﾏ-ﾘﾝ)"魂を包みし煙を払い
白き呪いを解くには"
"瑞々(みずみず)しい果実の
爽やかな香気(こうき)を身にまとえ…"
(ｱﾅｽﾀｼｱ)どういうことですか？
(ﾏ-ﾘﾝ)詳細は書かれてないが
これ… ユノトロンか？
(ﾏﾘｱ)あなたたち
ユノトロンが欲しいの？
それなら たしか温室にあるわよ
採ってきてあげようか？
(ﾏ-ﾘﾝ)大丈夫だよ
自分たちで行けるから
(ｱﾅｽﾀｼｱ)いろいろ
助けてくれて ありがとう
マリアお姉ちゃん！
(ﾏﾘｱ)そ そう…
じゃあ あまり遅くならないうちに
帰りなさいね
(ﾏ-ﾘﾝ)はーい
(ｱﾅｽﾀｼｱ)急ぎますぅ
(ﾏ-ﾘﾝ)マリア学生
いいヤツすぎるな…
(ｱﾅｽﾀｼｱ)教室では
近寄りがたいイメージでしたけど
頑張ってる人のことは
ちゃんと認めてくれる方なんですね
(ﾏ-ﾘﾝ)あったぞ！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)よっ えいっ…
もう少し…
ん～っ
採れた！
エヘヘヘ
(ﾏ-ﾘﾝ)よし！
(ﾏ-ﾘﾝ)ふぅ…
やっと帰ってこれたな
(ｱﾅｽﾀｼｱ)これで元に戻れるんですね
(ﾏ-ﾘﾝ)長かったな…
(ｱﾅｽﾀｼｱ)はい…
(ﾏ-ﾘﾝ)というか…
結局これをどうすればいいんだ？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)食べる… とか？
(ﾏ-ﾘﾝ)そうかもな
(ｱﾅｽﾀｼｱ)う…
にがっ！ すっぱっ！
(ﾏ-ﾘﾝ)ハハハハ！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)マーリン様
知ってて食べさせたんですか？
もう！ ひどいです！
(ﾏ-ﾘﾝ)すまん すまん
(ｱﾅｽﾀｼｱ)
マーリン様も食べてください！
(ｴﾌﾀﾙ)随分と
仲良くなったみたいじゃないか
俺も混ぜろよ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ご主人様…
(ﾏ-ﾘﾝ)エフタル様…
(ｴﾌﾀﾙ)なるほどな…
(ﾏ-ﾘﾝ)契約獣との戦いを控えた大事な時に
申し訳ございません
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ごめんなさい
(ｴﾌﾀﾙ)別に怒ってないって
相談してほしかったとは思うけど
(ﾏ-ﾘﾝ)エフタル様
この呪いを解く方法なのですが
ユノトロンをどう使えばよいのか
ご存知ですか？
(ｴﾌﾀﾙ)ああ 知ってるよ
これは食べて使うんじゃないんだ
(ﾏ-ﾘﾝ)やはり…
(ｴﾌﾀﾙ)だから…
明日はみんなで温泉に行こう
(ｱﾅｽﾀｼｱ/ﾏ-ﾘﾝ)お 温泉!?
(ﾏ-ﾘﾝ)脱ぐのが遅い！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)
マーリン様が早すぎるんです！
(ﾏ-ﾘﾝ)お先に！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あっ 待ってください！
(ｴﾌﾀﾙ)おい 走るんじゃないぞ！
(飛び込む音)
(ｴﾌﾀﾙ)ハハ…
(ｱﾅｽﾀｼｱ)プハァッ！
わあ！
(ﾏ-ﾘﾝ)すごいです エフタル様！
あっという間に戻りました
(ｴﾌﾀﾙ)よかったな
こうすれば
ユノトロンの香りも立つだろ
(ﾏ-ﾘﾝ)香気を身にまとうとは
このことだったんですね
(ｱﾅｽﾀｼｱ)それにしても
あの時の宝探しでもらった
温泉のチケットが
こんな形で役立つなんて…
私 温泉って初めて来ましたけど
とっても気持ちいいですね
(ｴﾌﾀﾙ)特殊奴隷紋の解呪にも
いい影響があるかもしれない
よくリラックスして
身を清めておけよ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)はい！
(ﾏ-ﾘﾝ)では その間に…
私がエフタル様のお背中を
お流ししましょう
なんせ愛弟子なので
(ｴﾌﾀﾙ)お おいっ！
バカ！立つな！
(ﾏ-ﾘﾝ)
エフタル様 どうかしましたか？
(ｴﾌﾀﾙ)はっ!? 丸見えだぞ！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)
お お待ちくださいマーリン様！
ここは新しい弟子である私が！
(ｴﾌﾀﾙ)えっ!? ちょ ちょっと！
アナスタシアまで！
(ﾏ-ﾘﾝ)おい！
いつお前が弟子入りしたんだ？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)い 今です！ たった今！
(ﾏ-ﾘﾝ)はあ!?
そんなの認められるか！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)でも私は
エフタル様の弟子です！
(ﾏ-ﾘﾝ)いいや 認めない！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)弟子です！
(ﾏ-ﾘﾝ)だから認めない！
(ｴﾌﾀﾙ)お前ら…
おとなしく つかってろ！
(ﾏ-ﾘﾝ)やはりエフタル様には
敵(かな)わんな…
(ｱﾅｽﾀｼｱ)
私たちは あんなに苦労したのに
一瞬で解決してしまいましたね
そういえば伺いました
ご主人様は あの雷神皇エフタル様が
転生されたお姿なのだと…
(ﾏ-ﾘﾝ)ああ お前も聞いたか
(ｱﾅｽﾀｼｱ)正直
まだふわふわしていて
雷神皇の生まれ変わりならと
納得がいく反面
転生なんて…
(ﾏ-ﾘﾝ)信じられんよな
(ｱﾅｽﾀｼｱ)はい…
(ﾏ-ﾘﾝ)だが魔術と魔術で
肌を合わせた瞬間の あの感覚…
あれはエフタル様としか思えない
それに…
貴様の常識で我が師を測るな
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あ… フフッ
(ﾏ-ﾘﾝ)なんだ？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)師と弟子で
同じセリフを仰るのだなと思って
おふたりは よく似てますね
(ﾏ-ﾘﾝ)私は400年も以前より
エフタル様をお慕いしてるんだからな
(ｱﾅｽﾀｼｱ)マーリン様は
ご主人様のことを たくさん知っていて
ちょっと羨ましいです
(ﾏ-ﾘﾝ)
正直 私は君の方が羨ましい
エフタル様はよっぽど君のことを
特別扱いしてるように思う
強制解呪のこと 不安か？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ご主人様に
何かあったらと思うと怖いです
(ﾏ-ﾘﾝ)フ…
なんだ そんなことか
お前は今まで どれだけ
エフタル様に助けられてきたんだ？
お前の困難を打ち砕いてきたのは
いつもエフタル様だったんじゃないのか？
エフタル様は
意思を曲げるような お方ではない
決めたことは貫き通す
そういうお方だ
特殊奴隷紋の強制解呪も
必ず成し遂げられるだろう
安心しろ
私もついている
(戸が閉まる音)
(ｱﾅｽﾀｼｱ)やっぱり似てますね
マーリン様とご主人様…
(ﾏ-ﾘﾝ)はぁ… いい湯だったな
(ｱﾅｽﾀｼｱﾝ)はい！
(ﾏ-ﾘﾝ)しかし魔法が使えないだけで
あんなことになるとはな…
(ｱﾅｽﾀｼｱ)不便でしたね…
(ﾏ-ﾘﾝ)まったくだ
(ｴﾌﾀﾙ)そういえば
ずっと気になってたんだけど
(ﾏ-ﾘﾝ)はい
(ｴﾌﾀﾙ)今の時代のヤツらは
高位の魔法を本当に使えないのか？
(ﾏ-ﾘﾝ)え？
(ｴﾌﾀﾙ)魔法が弱体化したと
歴史書にはあったが
その原因については
書かれていなかった
(ﾏ-ﾘﾝ)エフタル様…
マギアバーストのことを
ご存知じゃなかったのですね
(ｴﾌﾀﾙ)マギア バースト？
(ﾏ-ﾘﾝ)はい
結論から言うと
レベル10を扱える人間は
現在エフタル様しか存在しません
(ｴﾌﾀﾙ)な…
(ﾏ-ﾘﾝ)あれは…
エフタル様が亡くなられた時から数えて
10年後の出来事です
＜超古代魔術文明遺跡に存在していた
謎の石碑…＞
＜マギアモノリス＞
＜当時 それが魔法適正に与える
影響について解明するため＞
＜特別調査隊が派遣されました＞
ですが 事件は
突如として起こりました
＜調査２日目＞
＜遺跡周辺で
謎の巨大爆発が発生しました＞
(ｴﾌﾀﾙ)な!?
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あ…
(ﾏ-ﾘﾝ)＜その際
マギアモノリスは破壊され＞
＜魔術的な汚染波動が
全世界に広がったのです＞
結果…
レベル９以上の高威力魔法は
行使不可能となり
全体的な魔法の威力も
弱まってしまったのです
(ｱﾅｽﾀｼｱ)
それがマギアバースト…
(ｴﾌﾀﾙ)俺はそのタイミングを
飛び越えて転生したから
高レベルの魔法を使えるわけか…
(ﾏ-ﾘﾝ)おそらく…
(ｴﾌﾀﾙ)契約獣と戦うにあたって
もしマーリンが高レベル魔法を
使えればと思ったが
事情はわかった
(ﾏ-ﾘﾝ)今となっては
エフタル様のように魔法を使うなんて
夢のまた夢ですからね
(ｴﾌﾀﾙ)
たとえどんな困難があろうとも
アナスタシアを助けることに
変わりはない
俺は転生して ここにいる
レベル10だって変わらず使える
やってやろうじゃねえか
強制解呪
マーリン 解呪の協力を頼む！
(ﾏ-ﾘﾝ)はい！
(ｴﾌﾀﾙ)さぁ 特殊奴隷紋を
力ずくで引っ剥(ぱ)がして
神をぶっ飛ばすぞ！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)はい！
♪～
～♪